Hi, Mom.
Hola, mamá.
Well, if you're calling me that...
Bueno, si me llamas así...
...then I guess I really must be dying.
...entonces supongo que realmente debo estar muriendo.
GANGWON SAEBAEK HOSPITAL
HOSPITAL GANGWON SAEBAEK
The surgery went well.
La cirugía salió bien.
You're all right. You'll be okay.
Estás bien. Estarás bien.
You're not a very good liar.
No eres muy buen mentiroso.
Just like someone else I know.
Igual que otra persona que conozco.
I'm looking into other hospitals.
Estoy buscando otros hospitales.
We'll transfer you, redo the surgery,
Te trasladaremos, repetiremos la cirugía,
with the best doctor.
con el mejor doctor.
Stop it.
Basta.
There's no point, really.
Realmente no tiene sentido.
It's been a miserable life.
Ha sido una vida miserable.
It's time now.
Ha llegado el momento.
You should go.
Deberías ir.
So I can rest in peace.
Así podré descansar en paz.
Why does it matter if I'm here?
¿Por qué importa que esté aquí?
Staying with me will only make things harder for you.
Quedarte conmigo solo te complicará las cosas.
I know that.
Yo sé eso.
I really hated my life here.
Realmente odiaba mi vida aquí.
And I resented you a lot, too.
Y yo también te guardaba mucho rencor.
It hurt every time you called me a luckless brat
Me dolía cada vez que me llamabas mocoso desafortunado.
or told me nothing will ever work out.
o me dijeron que nada iba a funcionar jamás.
Just give up and live with it.
Simplemente ríndete y acéptalo.
Just hearing you say those things...
Solo con oírte decir esas cosas...
...made it impossible to even dream.
...hacía imposible incluso soñar.
But I realized...
Pero me di cuenta...
...that's just how you had to live your life.
...así era como tenías que vivir tu vida.
And that's why I ran because I didn't want to live like you.
Y por eso huí, porque no quería vivir como tú.
I thought that maybe...
Pensé que tal vez...
...if I just ran far enough...
...si tan solo corriera lo suficientemente lejos...
...I could find a way out of that long, dark tunnel.
...podría encontrar una salida de ese largo y oscuro túnel.
But no matter how far I ran...
Pero no importa lo lejos que corra...
...there was no end.
...no tenía fin.
That's when I realized I wasn't in a tunnel at all.
Fue entonces cuando me di cuenta de que no estaba en ningún túnel.
I was in a mine shaft.
Estaba en el pozo de una mina.
And if I kept going...
Y si seguía así...
...there was only a dead end.
...solo había un callejón sin salida.
Then some man showed up and offered me his hand.
Entonces apareció un hombre y me ofreció la mano.
He helped me get out of there.
Él me ayudó a salir de allí.
Everything was so bright.
Todo era tan brillante.
I was blinded by him. He was all I could see.
Él me cegó. Era lo único que podía ver.
Funny, isn't it?
Es curioso, ¿verdad?
I thought I was different.
Pensaba que era diferente.
But I relied on a man just like you.
Pero yo confiaba en un hombre como tú.
All I ever wanted...
Todo lo que siempre quise...
...was for your life to turn out differently.
...era para que tu vida resultara diferente.
They say daughters take after their mothers.
Dicen que las hijas se parecen a sus madres.
Don't say that.
No digas eso.
That's exactly why...
Esa es precisamente la razón...
...I never wanted you to call me Mom.
...Nunca quise que me llamaras mamá.
Will you tell me what my father was like?
¿Me podrías contar cómo era mi padre?
Why?
¿Por qué?
You've never asked about him.
Nunca has preguntado por él.
I know.
Lo sé.
I guess I'm just curious...
Supongo que solo tengo curiosidad...
...now that I might never have another chance to ask.
...ahora que tal vez nunca tenga otra oportunidad de preguntar.
He was a poor man.
Era un hombre pobre.
And you picked him?
¿Y lo elegiste a él?
I'm surprised.
Estoy sorprendido.
I know.
Lo sé.
Out of all those men I was with...
De entre todos esos hombres con los que estuve...
...he was the only one I truly gave my heart to.
...él fue el único al que realmente le entregué mi corazón.
What?
¿Qué?
Was he your first love?
¿Fue él tu primer amor?
I guess.
Supongo.
He was so handsome.
Era tan guapo.
One day when I was younger...
Un día, cuando era más joven...
...there was a fight at work.
...hubo una pelea en el trabajo.
He showed up in his uniform.
Se presentó con su uniforme.
He swept me into his arms and saved me.
Me tomó en sus brazos y me salvó.
He just seemed so cool.
Simplemente parecía genial.
It felt like...
Me sentí como si...
...that uniform would protect me forever.
...ese uniforme me protegería para siempre.
So...
Entonces...
...what happened with that man you mentioned?
...¿qué pasó con ese hombre que mencionaste?
It's over now.
Se acabó.
Why?
¿Por qué?
It's because of this.
Es por esto.
What?
¿Qué?
What is that?
¿Qué es eso?
Mom.
Mamá.
With something like this,
Con algo así,
you can do anything you want to do and avoid anything you don't want.
Puedes hacer lo que quieras y evitar lo que no quieras.
That's probably why people will do whatever they can to get it.
Probablemente por eso la gente hará lo que sea para conseguirlo.
I did, too.
Yo también.
I was afraid to face someone I loved and was grateful for...
Tenía miedo de enfrentarme a alguien a quien amaba y por quien estaba agradecido...
...because I really thought...
...porque realmente pensé...
...I thought he'd take it all from me.
...Pensé que me lo quitaría todo.
So I decided I'm going to give him back half of it.
Así que decidí que le iba a devolver la mitad.
It was his in the first place.
Era suyo desde el principio.
I know I'm selfish.
Sé que soy egoísta.
But maybe by doing this I will finally be able
Pero tal vez al hacer esto finalmente podré
to find happiness in this life just like I always wanted.
encontrar la felicidad en esta vida, tal como siempre la he deseado.
I have to try.
Tengo que intentarlo.
You...
Tú...
This is why.
Por eso.
This is why you've been acting so strange.
Por eso te has estado comportando de forma tan extraña.
Even after seeing me...
Incluso después de verme...
...you still don't know what happens when greed takes over?
...¿aún no sabes lo que sucede cuando la codicia se apodera de ti?
Heeju, you never used to be like this.
Heeju, antes no eras así.
I know that. I know I've changed.
Lo sé. Sé que he cambiado.
Is that really such a bad thing?
¿De verdad es tan malo?
If I'm nothing but bad luck and I was never meant to have this
Si no soy más que mala suerte y nunca debí tener esto
and I just give it up,
y simplemente me doy por vencido,
what do you think's going to happen to me then?
¿Qué crees que me va a pasar entonces?
I'll just live Kim Heeju's old life and die Yeo Sunok's death.
Simplemente viviré la vida que tenía Kim Heeju y moriré como Yeo Sunok.
Is that the kind of future you want for me?
¿Ese es el tipo de futuro que quieres para mí?
Heeju.
Ey.
Don't worry, Mom.
No te preocupes, mamá.
I'll be outta here soon.
Me iré de aquí pronto.
Just like you wanted, only...
Tal como lo querías, solo que...
...I want you to come with me, too.
...Quiero que vengas conmigo también.
Where are you going to go?
¿Adónde vas a ir?
Far away.
Lejos.
Somewhere very far.
En algún lugar muy lejano.
To a small French village up on a mountaintop...
A un pequeño pueblo francés en la cima de una montaña...
...past endless fields of lavender.
...más allá de interminables campos de lavanda.
It never smells like coal mines.
Nunca huele a minas de carbón.
It only smells like lavender and clean air.
Solo huele a lavanda y a aire limpio.
Everyone there is happy and smiling.
Todos allí están felices y sonriendo.
You and I can be like that, too, if we go.
Tú y yo también podemos ser así, si vamos.
Do you mean it?
¿Lo dices en serio?
You're gonna take me with you?
¿Me vas a llevar contigo?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Okay.
Bueno.
And if I die...
Y si muero...
...you can still go and scatter my ashes.
...aún puedes ir y esparcir mis cenizas.
EPISODE 8 CHOICE
EPISODIO 8 ELECCIÓN
My father gave this to me before he passed away.
Mi padre me lo dio antes de fallecer.
Oh, really?
¿Ah, de verdad?
Heh, still, who would have thought the price
Je, aun así, ¿quién hubiera pensado que el precio?
of gold would get this high, right?
¿El oro alcanzaría este nivel, verdad?
So these gold bars, your father left them to you?
¿Así que estas barras de oro te las dejó tu padre?
Yeah. Well, he only gave me two.
Sí. Bueno, solo me dio dos.
And about two weeks ago you came in to, uh, sell the other gold bar?
¿Y hace unas dos semanas viniste a, eh, vender la otra barra de oro?
Your name is Kim Mincheol, isn't it, sir?
Su nombre es Kim Mincheol, ¿verdad, señor?
That was me, yeah.
Sí, ese era yo.
Please wait here a sec.
Por favor, espere aquí un segundo.
Everything in order?
¿Todo en orden?
-Yeah, it looks good. -Good.
-Sí, se ve bien. -Bien.
Well, I'll see you again.
Bueno, nos vemos de nuevo.
Yeah.
Sí.
-Thank you very much. -Sure.
-Muchas gracias. -De nada.
-Thank you, sir. -Yeah.
-Gracias, señor. -Sí.
Hello, President Ko.
Hola, mi presidente.
I'm calling from Lucky Jewelry in Daejeong.
Llamo desde Lucky Jewelry en Daejeong.
Where on Earth are you headed now?
¿Adónde te diriges ahora?
Ah, shit.
Ah, mierda.
Hello, sir?
Hola, señor.
Where the hell are you right now?
¿Dónde demonios estás ahora mismo?
Ju Haran's ID card, did you take it?
¿Tomaste el documento de identidad de Ju Haran?
What? Who?
¿Qué? ¿Quién?
It's fucking chaos. Ko has everyone looking for you.
Es un puto caos. Ko tiene a todo el mundo buscándote.
Get your ass back here before things get out of hand.
Vuelve aquí antes de que las cosas se salgan de control.
Uh, I'm not sure what you're talking about.
Eh, no estoy seguro de a qué te refieres.
And also, sir, I quit already.
Y además, señor, ya renuncio.
Woogy.
Woogy.
I'm warning you.
Te lo advierto.
Uh, sir, but--
Eh, señor, pero...
Ah, shit.
Ah, mierda.
Fuck, I knew this would happen.
Joder, sabía que esto iba a pasar.
Shit, shit, shit, shit.
Mierda, mierda, mierda, mierda.
I'm fucked.
Estoy jodido.
Oh, shit, I'm so fucked.
Oh, mierda, estoy jodido.
How'd they know?
¿Cómo lo supieron?
Damn, this is crazy.
Maldita sea, esto es una locura.
Okay, okay.
Vale, vale.
This'll be more than enough. Yeah?
Esto será más que suficiente. ¿Sí?
What else can I do?
¿Qué más puedo hacer?
Gotta save my own ass first.
Primero tengo que salvar mi propio pellejo.
Right.
Bien.
I don't have a choice.
No tengo otra opción.
Heeju, I'm sorry.
Heeju, lo siento.
I'm sorry.
Lo lamento.
Fuck, I don't know!
¡Joder, no lo sé!
Stop the car!
¡Detenga el coche!
Kim Heeju!
¡Kim Heeju!
Stop the car and pull over!
¡Detén el coche y oríllate!
Stop! I need to talk to you!
¡Kim Heeju! ¡ Para! ¡Necesito hablar contigo!
I just need a minute!
¡Solo necesito un minuto!
Please, just pull over!
¡Por favor, oríllese!
Ah, shit.
Ah, mierda.
Ms. Kim Heeju!
¡Señorita Kim Heeju!
Please step out of the car, yeah? Don't you remember me?
Salga del coche, ¿vale? ¿ No te acuerdas de mí?
I'm a detective, Kim Jinman. Don't you remember?
Soy el detective Kim Jinman. ¿No te acuerdas?
I'm trying to help you! You're in serious danger!
¡Estoy intentando ayudarte! ¡ Estás en grave peligro!
Come on, step out!
¡Vamos, sal!
I'm not gonna hurt you!
¡No te voy a hacer daño!
Finally. Okay, do you have a plan?
Por fin. Bien, ¿tienes un plan?
You're in serious trouble. You know that.
Estás en serios problemas. Lo sabes.
Right?
¿Bien?
Where are the gold bars?
¿Dónde están los lingotes de oro?
Are they in the car? Here?
¿Están en el coche? ¿Aquí?
The gold bars, where were you--
¿Dónde estabas, lingotes de oro?
Is that a real gun?
¿Esa es una pistola de verdad?
Is it? Have you ever even fired it?
¿En serio? ¿ Alguna vez lo has disparado?
Come on. Give it here.
Vamos. Dámelo aquí.
Close the trunk right now.
Cierra el maletero ahora mismo.
The trunk! Close it!
¡El maletero! ¡Ciérralo!
Kim Heeju.
Kim Heeju.
Listen, do you realize how serious this situation is?
Escucha, ¿te das cuenta de lo grave que es esta situación?
Do you have any idea who you're dealing with right now? Huh?
¿Tienes idea de con quién estás tratando ahora mismo? ¿Eh?
The situation is incredibly dangerous.
La situación es increíblemente peligrosa.
The Geumseong guys. Yes Money.
Los chicos de Geumseong. Sí, dinero.
It's only a matter of time before they track you down.
Es solo cuestión de tiempo antes de que te encuentren.
And once they do, they'll kill you!
¡Y una vez que lo hagan, te matarán!
- Do you get that? - Of course I do.
- ¿Lo entiendes? - Por supuesto que sí.
Do you? Really? Why do this, huh?
¿En serio? ¿ Por qué haces esto, eh?
Those gold bars don't belong to you!
¡Esos lingotes de oro no te pertenecen!
They belong to Chairman Ahn!
¡Pertenecen al presidente Ahn!
You can live if you return the gold!
¡Podrás vivir si devuelves el oro!
If you're too scared to give it back,
Si tienes demasiado miedo de devolverlo,
I'll do it for you.
Lo haré por ti.
Then you can leave the country!
¡Entonces podrás abandonar el país!
I'll help you get a passport and anything else you need!
¡Te ayudaré a conseguir un pasaporte y cualquier otra cosa que necesites!
Don't lie to me.
No me mientas.
What did Chairman Ahn promise you for handing me over?
¿Qué te prometió el presidente Ahn a cambio de entregarme?
Ah, you don't understand a word I'm saying.
Ah, no entiendes ni una palabra de lo que digo.
Go!
¡Ir!
Just get outta here, please!
¡Lárgate de aquí, por favor!
If I was going to,
Si tuviera que hacerlo,
I would have given the gold back a long time ago!
¡Yo habría devuelto el oro hace mucho tiempo!
The gold bars have completely blinded you
Los lingotes de oro te han cegado por completo.
and now you're not thinking straight!
¡Y ahora no estás pensando con claridad!
You've completely lost your mind!
¡Has perdido completamente la cabeza!
Just take a breath, okay?
Respira hondo, ¿de acuerdo?
Let's try and be realistic here.
Intentemos ser realistas.
You can't turn all the bars into cash.
No puedes convertir todas las barras de bar en dinero en efectivo.
And even if you do,
Y aunque lo hagas,
you realize that's over 100 billion won, right?
Te das cuenta de que eso son más de 100 mil millones de wones, ¿verdad?
How are you gonna spend all that money before you die?
¿Cómo piensas gastar todo ese dinero antes de morir?
Huh?
¿Eh?
If I return the gold to Chairman Ahn,
Si le devuelvo el oro al Presidente Ahn,
he promised to pay me!
¡Me prometió que me pagaría!
And I'll give all of it to you.
Y te lo daré todo.
Then you get to live!
¡Entonces podrás vivir!
You can go somewhere far away!
¡Puedes ir a algún lugar muy lejano!
Like France, huh?
Como Francia, ¿eh?
Take your mom and go to France!
¡Llévate a tu mamá y vete a Francia!
Sound like a plan? Yeah?
¿Te parece bien? ¿Sí?
Give me the gun.
Dame el arma.
Don't you dare move!
¡Ni se te ocurra moverte!
Don't follow me.
No me sigas.
Don't go looking for me.
No me busques.
And you'd better leave my aunt alone, too!
¡Y será mejor que dejes en paz a mi tía también!
Hey, Kim Heeju!
¡Hola, Kim Heeju!
HEEJU
¡EY!
Ah, dammit, seriously?
¡Ah, maldita sea, ¿en serio?!
Hey, Heeju.
Hola, Heeju.
Detective Kim tailed me.
La detective Kim me siguió.
He just pulled me over.
Me acaba de detener.
And he saw the gold bars in my trunk, too.
Y también vio los lingotes de oro en mi maletero.
What?
¿Qué?
How did he know to follow you?
¿Cómo supo que tenía que seguirte?
I think he was staking out the hospital.
Creo que estaba vigilando el hospital.
He had to be listening in.
Tenía que estar escuchando a escondidas.
Somehow he knew everything I said to my aunt there.
De alguna manera, él sabía todo lo que le dije a mi tía allí.
Wait. So then...
Espera. Entonces...
...he has to know you're really Kim Heeju and not Ju Haran.
...tiene que saber que en realidad eres Kim Heeju y no Ju Haran.
What about now? Is he still tailing you?
¿Y ahora? ¿ Todavía te está siguiendo?
Uh, no. I'm okay.
Eh, no. Estoy bien.
I threatened him with the gun and ran.
Lo amenacé con la pistola y salí corriendo.
Okay, good work.
Vale, buen trabajo.
So anyway, now you better just find somewhere to hide.
En fin, ahora será mejor que busques algún sitio donde esconderte.
And then...
Y luego...
...well, I'll figure out what's going on and call you.
...bueno, averiguaré qué está pasando y te llamaré.
No.
No.
I don't have time for that. Where are you now?
No tengo tiempo para eso. ¿ Dónde estás ahora?
Are you still at the jewelry store?
¿Sigues en la joyería?
Did you get the cash yet?
¿Ya recibiste el dinero?
Uh, yeah.
Eh, sí.
The jewelry store.
La joyería.
I got the cash already.
Ya tengo el dinero.
I'm gonna head that way now.
Voy a ir hacia allá ahora.
I'll meet you there.
Allí nos vemos.
Ah!
¡Ah!
Dammit.
Maldita sea.
Okay, let's just run.
Vale, vamos a correr.
All right.
Está bien.
Fuck it. Whatever.
Que le den. Da igual.
Yeah, fuck it. I don't care.
Sí, a la mierda. Me da igual.
Ah, fuck.
Ah, joder.
Hey, I'm almost there now. What about you?
Oye, ya casi llego. ¿Y tú?
Are you there yet?
¿Ya has llegado?
Yeah, I'm here already.
Sí, ya estoy aquí.
You are? I don't see you.
¿Quién eres? No te veo.
Do you see me waving at the end of the alley?
¿Me ves saludando al final del callejón?
Oh. Yeah, I see you.
Oh. Sí, te veo.
Is that your car?
¿Ese es tu coche?
Here, over here. You can park--
Aquí, aquí. Puedes aparcar...
Uh, hey, Heeju.
Eh, hola, Heeju.
I think the guys are here. Open the window. The window.
Creo que los chicos están aquí. Abre la ventana. La ventana.
Hurry. Open it. The window.
Date prisa. Ábrela. La ventana.
Hey, isn't that Woogy?
Oye, ¿no es ese Woogy?
The window. Just open it.
La ventana. Ábrela.
The window?
¿La ventana?
- Get him! - Heeju!
- ¡Atrápenlo! - ¡Heeju!
In my car! I got the gold bars and the cash.
¡En mi coche! Tengo los lingotes de oro y el dinero en efectivo.
Go get 'em!
¡Ve a por ellos!
And then go hide somewhere! Hurry!
¡Y luego vete a esconderte a algún sitio! ¡Date prisa!
- Hello? - Hey!
- ¿Hola? - ¡Hola!
Shit!
¡Mierda!
Woogy!
¡Woogy!
Woogy? You there?
¿Woogy? ¿Estás ahí?
Ah!
¡Ah!
Son of a bitch! Woogy!
¡Hijo de puta! ¡Woogy!
Hey! Stop!
¡Oye! ¡Para!
- Guys, split up! - This way.
- ¡Chicos, sepárense! - Por aquí.
Come on!
¡Vamos!
Hey! You motherfucker!
¡Oye! ¡Hijo de puta!
What the fuck? Go, go, go, go, go, go!
¿Qué carajo? ¡ Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos, vamos!
Get him!
¡Atrápenlo!
Come on, man. We're like brothers.
Vamos, hombre. Somos como hermanos.
- Let's go, Woogy. - Can't we talk it out?
- Vamos, Woogy. - ¿No podemos hablarlo?
Stay back! I said stay back, for fuck's sake!
¡Aléjate! ¡ Te dije que te alejaras, por el amor de Dios!
Don't come any closer.
No te acerques más.
Ah, fuck this shit!
¡Ah, que le den a esta mierda!
Shit, shit!
¡Mierda, mierda!
Shit, shit.
Mierda, mierda.
Ah, fuck!
¡Ah, joder!
He went that way! Come on, let's go!
¡Él fue por ahí! ¡Vamos, vámonos!
Oh, shit.
Oh, mierda.
Ah, fuck's sake.
¡Ah, joder!
Ah, shit.
Ah, mierda.
Woogy, open up!
Woogy, ¡ábrete!
I'm gonna break it down!
¡Voy a explicarlo paso a paso!
You hear me?
¿Me oyes?
Woogy!
¡Woogy!
Woogy, hey.
Woogy, hey.
Heeju.
Heeju.
What are you gonna do with that money?
¿Qué vas a hacer con ese dinero?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Tell me where you are, please.
Dime dónde estás, por favor.
I've seen it happen over and over.
Lo he visto suceder una y otra vez.
Hey, Woogy!
¡Oye, Woogy!
Stupid people who got greedy and ruined their lives.
Gente estúpida que se volvió codiciosa y arruinó sus vidas.
My father was one of those guys.
Mi padre era uno de esos tipos.
Open the door while I'm asking nicely. 'Kay?
Abre la puerta mientras te lo pido amablemente. ¿De acuerdo?
And fuck me. I guess I got greedy, too.
Y joder. Supongo que yo también me volví codicioso.
I didn't even get to spend all the money.
Ni siquiera pude gastar todo el dinero.
Just tell me where you are right now.
Solo dime dónde estás ahora mismo.
Did you get away from those guys?
¿Lograste escapar de esos tipos?
Hey, motherfucker!
¡Oye, hijo de puta!
Just open the door!
¡Solo abre la puerta!
- Heeju. - Huh?
- Heeju. - ¿Eh?
Open up!
¡Abrir!
I won't last long at the farm, okay?
No voy a durar mucho en la granja, ¿de acuerdo?
- You son of a bitch! - I'll give up your name.
- ¡Hijo de puta! - Daré tu nombre.
So as soon as we hang up, you need to run as far as you can.
Así que en cuanto colguemos, tienes que correr lo más lejos que puedas.
You can take all the gold.
Puedes llevarte todo el oro.
- Break the door down. - You'll find it in the trunk
—Derriba la puerta. —Lo encontrarás en el maletero.
with the cash. All of it is there.
Con el dinero en efectivo. Está todo ahí.
Harder, you idiot!
¡Más fuerte, idiota!
Take everything. Take it and run.
Tómalo todo. Tómalo y corre.
- Got it? - Hey, you just--
- ¿Lo tienes? - Oye, tú solo...
just make it as long as you can. I'll--I'll be there right away.
Hazlo todo lo que puedas. Yo... yo estaré allí enseguida.
You know what this reminds me of?
¿Sabes a qué me recuerda esto?
When we used to play freeze tag.
Cuando solíamos jugar a las estatuas.
I got tagged in the mining town and had to freeze.
Me pusieron una etiqueta en el pueblo minero y tuve que congelarme.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Try lifting it.
Intenta levantarlo.
I was so scared until you tagged me.
Estaba tan asustada hasta que me etiquetaste.
Break the whole thing down!
¡Analiza todo paso a paso!
You really forgot all that?
¿De verdad olvidaste todo eso?
- Woogy-- - I gotta go.
- Woogy-- - Tengo que irme.
- Open it, fucker! - Wait a minute.
- ¡Ábrelo, cabrón! - Espera un minuto.
- Woogy? Hey! - The fuck are you doing?
- ¿Woogy? ¡Oye! - ¿Qué coño estás haciendo?
Woogy.
Woogy.
Let's go.
Vamos.
Oh, what do I do?
Oh, ¿qué hago?
The gold bars are in the trunk.
Los lingotes de oro están en el maletero.
Heeju.
Ey.
I'll sell the gold bars and I'll come right back.
Venderé los lingotes de oro y volveré enseguida.
Don't bother.
No te molestes.
This will be the last time we see each other.
Esta será la última vez que nos veamos.
You still have Ju Haran's account, right?
Todavía tienes la cuenta de Ju Haran, ¿verdad?
Once I get the cash for the gold,
Una vez que tenga el dinero por el oro,
I'll wire the money back to the bank account.
Transferiré el dinero de vuelta a la cuenta bancaria.
What? Why?
¿Qué? ¿Por qué?
Because you don't trust me right now.
Porque ahora mismo no confías en mí .
So...
Entonces...
I wanna make sure you get your half first.
Quiero asegurarme de que recibas tu mitad primero.
You wanna break up because you're afraid I'll take everything.
Quieres romper conmigo porque tienes miedo de que me quede con todo.
But...
Pero...
...now that I have my share, I know what matters.
...ahora que tengo lo que me corresponde, sé lo que importa.
I can lose everything else.
Puedo perder todo lo demás.
But I can't lose you, Heeju.
Pero no puedo perderte, Heeju.
Come on.
Vamos.
Ah, what's happening here, huh?
Ah, ¿qué está pasando aquí, eh?
Is this the guy getting on the ferry?
¿Es este el tipo que sube al ferry?
Yeah.
Sí.
Oh.
Oh.
Pay up. Money.
Paga. Dinero.
- Come on. Money, money. - Uh...
- Vamos. Dinero, dinero. - Eh...
You can check it.
Puedes comprobarlo.
Let's go.
Vamos.
HEEJU
¡EY!
Come on. Please pick up the phone.
Vamos. Por favor, contesta el teléfono.
Boss, over here.
Jefe, por aquí.
Where is he?
¿Dónde está?
He's that way. I'll show you.
Él es así. Te lo voy a demostrar.
Hey bro! Hey!
¡Oye, hermano! ¡Oye!
Let's go get this over with.
Vamos a acabar con esto de una vez.
Come on.
Vamos.
Let's get outta here.
Vámonos de aquí.
It fuckin' reeks.
Apesta muchísimo.
Where's the gold?
¿Dónde está el oro?
I--I don't know.
Yo... no lo sé.
I mean it. If I knew, I woulda told the company.
Lo digo en serio. Si lo hubiera sabido, se lo habría dicho a la empresa.
But that bitch...
Pero esa perra...
...she wouldn't tell me where she hid the gold.
...no quiso decirme dónde había escondido el oro.
I'm so sorry, Boss.
Lo siento mucho, jefe.
I was blinded by the gold.
Me deslumbró el oro.
She gave me these one-kilo bars.
Ella me dio estas barras de un kilo.
She asked me to sell them for her.
Me pidió que los vendiera por ella.
Said I could keep one out of ten.
Dije que podía quedarme con uno de cada diez.
Who is she?
¿Quién es ella?
I don't know her name, sir.
No sé su nombre, señor.
Do you think I'm fucking stupid?
¿Crees que soy jodidamente estúpido?
I really don't know. I really don't. Please, I don't know.
Realmente no lo sé. Realmente no lo sé. Por favor, no lo sé.
Boss, please, please! Please, Boss! I don't--
Jefe, por favor, por favor! ¡Por favor, jefe! No...
You were the one who took Ju Haran's ID and passed it onto that bitch.
Fuiste tú quien tomó la identificación de Ju Haran y se la pasó a esa zorra.
I--I mean it, boss! I really don't know her name! Please!
¡Lo digo en serio, jefe! ¡ De verdad que no sé su nombre! ¡Por favor!
Please, you gotta believe me! I don't know anything! Please!
¡Por favor, tienes que creerme! ¡ No sé nada! ¡Por favor!
She just told me to call her Boss.
Me acaba de decir que llame a su jefe.
Fine, then.
De acuerdo, entonces.
Choose from these pictures.
Elige entre estas imágenes.
No.
No.
N--no.
N-no.
It's not Kim Heeju?
¿No es Kim Heeju?
No.
No.
You told me you didn't know her name.
Me dijiste que no sabías su nombre.
How do you know it's not her?
¿Cómo sabes que no es ella?
I...
I...
Fucker.
Cabron.
No, sir, I real-- I really don't know!
No, señor, yo de verdad... ¡ De verdad que no lo sé!
Hey, hey, hey, hey!
¡Oye, oye, oye, oye!
Hey, Director Park.
Hola, Director Park.
I looked into Kim Heeju.
Investigué sobre Kim Heeju.
I texted you her background check.
Te envié un mensaje de texto con su verificación de antecedentes.
And I pulled her phone records.
Y obtuve sus registros telefónicos.
Looks like her phone is currently off.
Parece que su teléfono está apagado.
There's no call activity for the past few days, either.
No ha habido actividad de llamadas en los últimos días.
And then about a week ago,
Y luego, hace aproximadamente una semana,
some of her phone's location pings started matching Ju Haran's.
Algunas de las señales de ubicación de su teléfono empezaron a coincidir con las de Ju Haran.
Which ones?
¿Cuáles?
Gangwon Saebyeok Hospital and Ilyeong Industrial Complex.
Hospital Gangwon Saebyeok y Complejo Industrial Ilyeong.
Where's Ilyeong?
¿Dónde está Ilyeong?
Uh, yeah, you know, the area along Route 6 with the warehouses.
Eh, sí, ya sabes, la zona a lo largo de la Ruta 6 con los almacenes.
-The redevelopment area. -Huh.
-El área de reurbanización. -¿Eh?
And also on Bukju street in Jeongsan. The Haengbok Pawnshop, too.
Y también en la calle Bukju, en Jeongsan. La casa de empeños Haengbok también.
Can you check out the industrial complex?
¿Puedes echar un vistazo al complejo industrial?
Uh, yeah.
Eh, sí.
I can do that.
Puedo hacerlo.
Gitae!
¡Gita!
Yes, Boss!
¡Sí, jefe!
Send some of your guys over to Haengbok Pawnshop on Bukju Street.
Envía a algunos de tus hombres a la casa de empeños Haengbok en la calle Bukju.
I'll send you the pictures.
Te enviaré las fotos.
Haengbok Pawnshop, sir?
¿Casa de empeños Haengbok, señor?
Actually, you should go yourself.
En realidad, deberías ir tú mismo.
Yes, sir.
Sí, señor.
Hey, Mister Jin. Can you take care of some meat?
Hola, señor Jin. ¿Podría encargarse de un poco de carne?
I'm in the barn. The operating room.
Estoy en el establo. En el quirófano.
No, he's still alive.
No, todavía está vivo.
Yeah, cutting up and butchering.
Sí, descuartizar y desmembrar.
You can do whatever you want with the organs.
Puedes hacer lo que quieras con los órganos.
Please don't kill me.
Por favor, no me mates.
Here, here, here, here, here. I think that's the one.
Aquí, aquí, aquí, aquí, aquí. Creo que esa es.
-Yeah, that looks like it. -Stop here.
-Sí, eso parece. -Detente aquí.
-Haengbok. -Yeah. Okay.
-Haengbok. -Sí. De acuerdo.
HAENGBOK PAWNSHOP
CASA DE EMPEÑO HAENGBOK
We just rent out the space here. That's all.
Simplemente alquilamos el espacio. Eso es todo.
We don't check what they're using it for.
No comprobamos para qué lo utilizan.
They do something bad?
¿Hacen algo malo?
No, nothin' big.
No, nada importante.
Just a petty crime.
Solo un delito menor.
If they come back here...
Si regresan aquí...
...be sure to call me right away.
...asegúrate de llamarme de inmediato.
GANGWON CENTRAL POLICE AGENCY INVESTIGATIONS DIVISION
DIVISIÓN DE INVESTIGACIONES DE LA AGENCIA CENTRAL DE POLICÍA DE GANGWON
DETECTIVE KANG DONGHOON
DETECTIVE KANG DONGHOON
Uh-huh.
Ajá.
In 100 meters, turn left.
En 100 metros, gire a la izquierda.
Don't fight it.
No luches contra ello.
Just let yourself pass out.
Déjate desmayar.
If you don't, it'll be a lot worse.
Si no lo haces, será mucho peor.
CLOSING MINES WITHOUT A PLAN MEANS NO LIVELIHOOD FOR RESIDENTS!
¡CERRAR LAS MINAS SIN UN PLAN SIGNIFICA QUE LOS RESIDENTES SE QUEDARÁN SIN SUSTENTO!
- Wait up! - Freeze!
¡Espera! ¡Alto!
Ah!
¡Ah!
Ah! Freeze!
¡Ah! ¡Congelado!
Tag!
¡Etiqueta!
Gonna get you!
¡Te voy a atrapar!
Freeze!
¡Congelar!
Come here!
¡Ven aquí!
Stop it! Get away from me!
¡Basta! ¡ Aléjate de mí!
Hyewon. That's enough.
Hyewon. Ya basta.
Dinner's ready. Your food's getting cold.
La cena está lista. Tu comida se está enfriando.
Minu, let's go home! Come on. It's time for dinner.
Minu, ¡vámonos a casa! Vamos. Es hora de cenar.
I can't believe this. You little rascal.
No puedo creerlo. Pequeño bribón.
Where have you been? I was worried sick!
¿Dónde has estado? ¡Estaba muy preocupada!
Mongsil!
¡Mongsil!
Why are you here by yourself?
¿Por qué estás aquí solo?
'Cause I'm frozen here.
Porque estoy congelado aquí.
Everybody else went home.
Todos los demás se fueron a casa.
You better go, too.
Será mejor que te vayas tú también.
I can't until I get tagged.
No puedo hasta que me etiqueten.
You're a dummy.
Eres un tonto.
That means you'll be here all night.
Eso significa que estarás aquí toda la noche.
There are ghosts here.
Aquí hay fantasmas.
Tag me free.
Etiquétame gratis.
You do it!
¡Hazlo tú!
You tag me!
¡Etiquétame!
Woogy!
¡Woogy!
Woogy?
¿Woogy?
Heeju?
¿Heeju?
Heeju.
Ey.
Is this it?
¿Es esto?
Okay. Okay. Okay.
Vale. Vale. Vale.
You find the key?
¿Encontraste la llave?
- Oh! It worked! Yes. - You got it? You got it?
- ¡Oh! ¡Funcionó! Sí. - ¿Lo tienes? ¿Lo tienes?
What--how do I...
¿Qué... cómo hago...?
Hey. There.
Hola.
Shoot.
Disparar.
There.
Allá.
There, there, there. Shoot. Shoot.
Ahí, ahí, ahí. Dispara. Dispara.
Kill him. There. There.
Mátalo. Ahí. Ahí.
KIM HEEJU NO PATIENTS MATCH THE SEARCH CRITERIA.
KIM HEEJU: NINGÚN PACIENTE CUMPLE CON LOS CRITERIOS DE BÚSQUEDA.
We don't have anyone named Kim Heeju here.
Aquí no tenemos a nadie llamado Kim Heeju.
Ju Haran, then.
Ju Haran, entonces.
Ju Haran.
Ju Haran.
I'm sorry.
Lo lamento.
A guardian, maybe?
¿Un guardián, tal vez?
What about a guardian?
¿Y si se designa un tutor?
Kim Heeju or Ju Haran.
Kim Heeju o Ju Haran.
What?
¿Qué?
What now?
¿Y ahora qué?
Ah, shit.
Ah, mierda.
CALLS
LLAMADAS
HEEJU
¡EY!
Your call has been forwarded to an automated voice messaging system.
Su llamada ha sido desviada a un sistema automatizado de mensajería de voz.
The number you have dial--
El número que ha marcado--
KIM HEEJU
KIM HEEJU
Where are we?
¿Dónde estamos?
Huh? Not the pawnshop, right?
¿Eh? No es la casa de empeños, ¿verdad?
We can't go there.
No podemos ir allí.
I know.
Lo sé.
I was on the way to the workshop.
Me dirigía al taller.
But then the car broke down.
Pero entonces el coche se averió.
Heeju.
Ey.
We're fucked.
Estámos jodidos.
Park knows about you.
Park sabe de ti.
He knows you're Ju Haran.
Él sabe que eres Ju Haran.
I even held out till the very end.
Incluso aguanté hasta el final.
Fuck.
Mierda.
INCOMING CALL AUNTIE SUNOK
LLAMADA ENTRANTE TÍA SUNOK
What? Something wrong?
¿Qué? ¿Pasa algo?
Aunt Sunok has never called me on this number.
La tía Sunok nunca me ha llamado a este número.
INCOMING CALL AUNTIE SUNOK
LLAMADA ENTRANTE TÍA SUNOK
Am I speaking with Ms. Yeo Sunok's guardian?
¿Estoy hablando con el tutor de la Sra. Yeo Sunok?
Who are you?
¿Quién eres?
I'm Yeo Sunok's doctor.
Soy el médico de Yeo Sunok.
I'm in charge of her care.
Soy responsable de su cuidado.
Your mother is in critical condition.
Tu madre se encuentra en estado crítico.
You need to come to the hospital right away.
Tienes que venir al hospital inmediatamente.
I'm using this phone since we didn't have your number, Ms. Kim Heeju.
Estoy usando este teléfono porque no teníamos su número, Sra. Kim Heeju.
Oh, my mistake.
Oh, mi error.
Ju Haran.
Ju Haran.
My aunt. Someone's in her hospital room.
Mi tía. Hay alguien en su habitación del hospital.
Huh?
¿Eh?
Saebaek Hospital, oncology ward.
Hospital Saebaek, planta de oncología.
Hi, this is Ms. Yeo Sunok's guardian.
Hola, soy la tutora de la Sra. Yeo Sunok.
Can--can you send someone to check on her, please?
¿Puedes... puedes enviar a alguien a ver cómo está, por favor?
It seems someone's--there's--there's someone strange in her room right now.
Parece que hay alguien... hay alguien extraño en su habitación ahora mismo.
Hello?
¿Hola?
Where are you, Detective Kim?
¿Dónde estás, detective Kim?
Uh, I'm at the office right now.
Eh, estoy en la oficina ahora mismo.
It's a busy night so I'm doing some overtime.
Es una noche ajetreada así que estoy haciendo horas extras.
Really?
¿En realidad?
So that gray SUV I see, that's not your car?
Entonces, ese SUV gris que veo, ¿no es tu coche?
Why'd you ask me if you knew where I was?
¿Por qué me preguntaste si sabías dónde estaba?
How long have you been following me?
¿Desde cuándo me sigues?
Since the hospital.
Desde el hospital.
Mm.
Mm.
Tell me. How much do you know, then?
Dime. ¿Cuánto sabes, entonces?
Ju Haran?
¿Dónde estás?
Ju Haran is a person you took care of long ago.
Ju Haran es una persona a la que cuidaste hace mucho tiempo.
As soon as I gave you all her information she went missing.
En cuanto te di toda su información, desapareció.
Hmm.
Mmm.
I remember.
Recuerdo.
What about...
¿Y si...?
...Kim Heeju?
...¿Kim Heeju?
You really know how to sniff things out.
Realmente sabes cómo olfatear las cosas.
You're like a fucking dog, Detective Kim.
Eres como un maldito perro, detective Kim.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Huh?
¿Eh?
Kim Heeju? Who's that?
¿Kim Heeju? ¿Quién es esa?
Ah. Yeah. Yangpo Airport.
Ah. Sí. Aeropuerto de Yangpo.
She's on the security team.
Ella forma parte del equipo de seguridad.
Have you told Chairman Ahn about Kim Heeju?
¿Le has contado al presidente Ahn lo de Kim Heeju?
You're here all by yourself, so I bet you haven't, right?
Estás aquí completamente solo, así que apuesto a que no lo has hecho, ¿verdad?
Well, then.
Bueno, entonces.
That means we have the same goal.
Eso significa que tenemos el mismo objetivo.
What the hell are you saying?
¿Qué demonios estás diciendo?
I just do what I'm told, Park. You should already know that.
Yo solo hago lo que me dicen, Park. Ya deberías saberlo.
The Chairman told me to find you so that's what I'm doing.
El presidente me dijo que te buscara, así que eso es lo que estoy haciendo.
Whoever gets to Kim Heeju first gets all the gold. Right?
Quien llegue primero a Kim Heeju se lleva todo el oro. ¿Verdad?
And the two of us are the only ones who know that Kim Heeju has the gold.
Y solo nosotros dos sabemos que Kim Heeju tiene el oro.
Park, listen.
Estaciona, escucha.
I couldn't care less about who takes the gold bars.
Me da completamente igual quién se quede con los lingotes de oro.
I really don't give a shit.
Realmente me importa un carajo.
So one of us has to fucking die!
¡Así que uno de nosotros tiene que morirse!
GANGWON SAEBAEK HOSPITAL
HOSPITAL GANGWON SAEBAEK
Geez, what happened to you?
¡Caramba!, ¿qué te pasó?
Huh? Oh, you're here. Help me up. Shit.
¿Eh? Oh, estás aquí. Ayúdame a levantarme. Mierda.
Fuck me.
Joder.
Look at me. I almost died.
Mírame. Casi muero.
What happened?
¿Qué pasó?
Park, that fucking piece of shit,
Parque, ese maldito pedazo de mierda,
threatened to kill me and then he just straight up rammed me with his car.
Me amenazó de muerte y luego simplemente me embistió con su coche.
- Dammit. - What?
- Maldita sea. - ¿Qué?
Hey, by the way.
Hola, por cierto.
What did you find out?
¿Qué descubriste?
You're the one who told Park about the hospital.
Tú fuiste quien le habló a Park sobre el hospital.
Yeah. He said it would settle my Geumseong debts.
Sí. Dijo que así saldaría mis deudas con Geumseong.
Listen.
Escuchar.
Once Park finds her...
Una vez que Park la encuentre...
...Ju Haran is a dead woman.
...Ju Haran es una mujer muerta.
It doesn't matter if she has the casket or not.
Da igual si tiene el ataúd o no.
He's gonna kill her either way.
La va a matar de todas formas.
If you knew about that and still helped Park find her...
Si lo sabías y aun así ayudaste a Park a encontrarla...
...then you shouldn't be a police officer.
...entonces no deberías ser policía.
You're just an asshole.
Eres simplemente un imbécil.
Park has no ties to Geumseong anymore.
Park ya no tiene ningún vínculo con Geumseong.
He can't settle your debt.
Él no puede saldar tu deuda.
He's just doing whatever it takes to find the casket and then get out.
Está haciendo lo que sea necesario para encontrar el ataúd y luego escapar.
You know he killed Cheon, right?
Sabes que él mató a Cheon, ¿verdad?
Chairman Ahn wants Park dead.
El presidente Ahn quiere a Park muerto.
And that's why his men are crawling all over Jeongsan right now.
Y por eso sus hombres están ahora mismo recorriendo Jeongsan.
Did you know that?
¿Lo sabías?
I kinda knew, yeah.
Sí, más o menos lo sabía.
And you still said yes?
¿Y aun así dijiste que sí?
Huh?
¿Eh?
Chairman Ahn is gonna catch Park soon,
El presidente Ahn va a atrapar a Park pronto,
and when he does we both know what's gonna happen.
y cuando lo haga, ambos sabremos lo que va a pasar.
You think a dead man can help settle your debt?
¿Crees que un muerto puede ayudarte a saldar tu deuda?
How much was it?
¿Cuánto costó?
Around 100 million won?
¿Alrededor de 100 millones de wones?
If I bring back the gold...
Si recupero el oro...
...the Chairman's promised to pay me.
...el presidente prometió pagarme.
I can settle your debt.
Puedo saldar tu deuda.
Do you mean that?
¿Te refieres a eso?
Want it in writing?
¿Lo quiere por escrito?
Wh--What am I supposed to tell Park?
¿Qué... qué se supone que debo decirle a Park?
Just tell Park you're still looking or something, 'kay?
Dile a Park que sigues buscando o algo así, ¿vale?
You just need to keep it vague, yeah?
Solo tienes que mantenerlo vago, ¿vale?
Hold him off until I get the casket back to Chairman Ahn.
Retenlo hasta que le devuelva el ataúd al presidente Ahn.
Say whatever you need to string him along, yeah?
Di lo que sea necesario para mantenerlo en vilo, ¿de acuerdo?
That son of a bitch Park...
Ese hijo de puta de Park...
...he's definitely gonna die soon, got it?
...seguro que va a morir pronto, ¿entendido?
So you think this through.
Así que piénsalo bien.
Okay.
Bueno.
You're Yes Money guys, huh?
Sois los chicos de Yes Money, ¿eh?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Well, it's a hospital, you know?
Bueno, es un hospital, ¿sabes?
We're all here to see the doctor.
Todos estamos aquí para ver al médico.
This is the oncology ward.
Esta es la sala de oncología.
You have cancer?
¿Tienes cáncer?
Yeah.
Sí.
Oh, really? All of them, too?
¿Ah, sí? ¿Todos ellos también?
Give this message to Ko, 'kay?
Dale este mensaje a Ko, ¿de acuerdo?
You have until the end of the day to get all of your men outta here.
Tienes hasta el final del día para sacar a todos tus hombres de aquí.
Or I'll have to take everyone in for obstruction of business. Got it?
O tendré que detenerlos a todos por obstrucción a la actividad comercial. ¿Entendido?
Here?
¿Aquí?
What?
¿Qué?
Yeah, I got rid of it.
Sí, me deshice de él.
What about the detective?
¿Y el detective?
I told you. He's not here.
Te lo dije. No está aquí.
I'll be there soon, okay?
Llegaré pronto, ¿de acuerdo?
Can you stay with her?
¿Puedes quedarte con ella?
At least until I get there?
¿Al menos hasta que llegue allí?
Okay.
Bueno.
Are you really gonna move her somewhere else?
¿De verdad vas a trasladarla a otro sitio?
Do we have to? She's still unconscious.
¿Tenemos que hacerlo? Ella sigue inconsciente.
We got rid of the bug so why not just keep her here?
Nos deshicimos del bicho, así que ¿por qué no dejarla aquí?
Won't the detective find her anyway?
¿Acaso el detective no la encontrará de todos modos?
We can talk when I'm there.
Podemos hablar cuando yo esté allí.
Fine.
Bien.
Hey.
Ey.
Just go to a doctor.
Simplemente ve al médico.
Why would I do that?
¿Por qué haría yo eso?
Just go.
Simplemente vete.
Excuse me?
¿Disculpe?
Will you call Kim Heeju and let her know I'm here?
¿Podrías llamar a Kim Heeju para avisarle que estoy aquí?
I need to talk to her. Ask her to call me.
Necesito hablar con ella. Pídele que me llame.
K--Kim Heeju?
¿K--Kim Heeju?
I don't know anyone by that name.
No conozco a nadie con ese nombre.
I don't have her number, either.
Yo tampoco tengo su número.
Mija.
Ciento.
You really don't recognize me?
¿De verdad no me reconoces?
I was stationed at Jeongsan.
Estuve destinado en Jeongsan.
Kim Jinman. I was a constable then.
Kim Jinman. Yo era agente de policía entonces.
Well, it's been 30 years, I guess.
Bueno, supongo que han pasado 30 años .
Don't you remember?
¿No te acuerdas?
Sunok and I lived together for around a year.
Sunok y yo vivimos juntos durante aproximadamente un año.
Uh...
Oh...
You remember me, right?
¿Te acuerdas de mí, verdad?
- Yeah, Aunt Mija? - Heeju.
- ¿Sí, tía Mija? - Heeju.
- Detective Kim is here right now. -What?
- La detective Kim está aquí ahora mismo. -¿Qué?
Here you go.
Aquí tienes.
Heeju. There.
Heeju. Ahí.
Kim Heeju?
¿Kim Heeju?
It's Detective Kim Jinman.
Es el detective Kim Jinman.
All right, then.
Muy bien, entonces.
You need to listen to me very carefully, okay?
Tienes que escucharme con mucha atención, ¿de acuerdo?
Obviously, I know you have the casket. And so does Park.
Obviamente, sé que tienes el ataúd. Y Park también.
You need to stay away from the hospital.
Debes mantenerte alejado del hospital.
I've got everything covered here so don't worry about that.
Lo tengo todo bajo control, así que no te preocupes por eso.
Listen, Kim Heeju.
Escucha, Kim Heeju.
Park and I...
Park y yo...
...we're--we're really different, okay?
...somos... somos muy diferentes, ¿de acuerdo?
Park is the kind of person who will stop at nothing to find you.
Park es el tipo de persona que no se detendrá ante nada para encontrarte.
He's so much more evil than anyone could even imagine.
Es mucho más malvado de lo que cualquiera podría imaginar.
I really mean it, Heeju.
Lo digo en serio, Heeju.
You need to stop wasting time.
Debes dejar de perder el tiempo.
Stop dragging this out and just tell me where the casket is, Heeju.
Deja de alargar esto y dime de una vez dónde está el ataúd, Heeju.
We need to return that thing to Chairman Ahn.
Tenemos que devolverle eso al presidente Ahn.
Today.
Hoy.
If you don't, Chairman Ahn and Park Hocheol won't leave you alone.
Si no lo haces, el presidente Ahn y Park Hocheol no te dejarán en paz.
I'm telling you they won't ever stop looking for you.
Te digo que nunca dejarán de buscarte.
Okay? Do you understand?
¿De acuerdo? ¿Lo entiendes?
Hey.
Ey.
Sunok.
Soles.
Yeo Sunok.
Yeo Sunok.
I'll save your daughter, okay?
Salvaré a tu hija, ¿de acuerdo?
So don't worry. Just rest up.
Así que no te preocupes. Simplemente descansa.
Shit.
Mierda.
Heeju.
Ey.
Should we do what he says?
¿Debemos hacer lo que dice?
Should we just give the chairman back his gold?
¿Deberíamos simplemente devolverle el oro al presidente?
He might be right.
Puede que tenga razón.
Maybe we should hand it all over.
Quizás deberíamos entregarlo todo.
Before he finds out it's you.
Antes de que descubra que eres tú.
I think it'd be better that way.
Creo que sería mejor así.
Heeju.
Ey.
You saw it yesterday.
Lo viste ayer.
If they catch you...
Si te atrapan...
...the things they do will be worse than death.
...las cosas que hagan serán peores que la muerte.
Even if Detective Kim is really planning to return the gold to Ahn,
Incluso si el detective Kim realmente planea devolverle el oro a Ahn,
it's too late now.
Ya es demasiado tarde.
I gave half to Lee Dokyung.
Le di la mitad a Lee Dokyung.
It's not possible to return it.
No es posible devolverlo.
And besides.
Y además.
Do you really think you can give up the gold now?
¿De verdad crees que puedes renunciar al oro ahora?
Just return it and go back to the way things were before?
¿Simplemente lo devolvemos y volvemos a como eran las cosas antes?
I know I can't.
Sé que no puedo.
♪ Another day another hour ♪
♪ Otro día, otra hora ♪
♪ Free falling in my mind ♪
♪ Caída libre en mi mente ♪
♪ I will find all of the reasons for leaving ♪
♪ Encontraré todas las razones para irme ♪
♪ When everyone around me's changing ♪
♪ Cuando todos a mi alrededor están cambiando ♪
♪ Everyone but me ♪
♪ Todos menos yo ♪
♪ All the things I thought I could be ♪
♪ Todas las cosas que pensé que podría ser ♪
♪ Are out of reach ♪
♪ Están fuera de alcance ♪
♪ I leave it all behind ♪
♪ Lo dejo todo atrás ♪
♪ As you fall in line ♪
♪ Mientras te pones en fila ♪
♪ I'm not expecting any light at your door ♪
♪ No espero ninguna luz en tu puerta ♪
♪ There's nothing left ♪
♪ No queda nada ♪
♪ Just the pieces of everything we could have been before ♪
♪ Solo los pedazos de todo que podríamos haber sido antes ♪
♪ Evermore ♪
♪ Evermore ♪
♪ I don't feel it like I used to ♪
♪ Ya no lo siento como antes ♪
♪ Anymore ♪
♪ Ya no ♪
♪ You could find me in the dark ♪
♪ Podrías encontrarme en la oscuridad ♪
♪ Still calling through the night ♪
♪ Sigue llamando durante la noche ♪
♪ I leave behind all of the seasons ♪
♪ Dejo atrás todas las estaciones ♪
♪ I've dreamed of ♪
♪ He soñado con ♪
♪ But the water's rising over everything I've known ♪
♪ Pero el agua está subiendo sobre todo lo que he conocido ♪
♪ Drifting out here all alone ♪
♪ Vagando por aquí completamente solo ♪
♪ On your own ♪
♪ Por tu cuenta ♪
♪ So leave it all behind ♪
♪ Así que déjalo todo atrás ♪
♪ As you fall in line ♪
♪ Mientras te pones en fila ♪
♪ I'm not expect... ♪
♪ No lo espero... ♪